プライバシーポリシー
＿＿＿＿＿＿＿＿（以下，「当社」といいます。）は，本ウェブサイト上で提供するサービス（以下,「本サービス」といいます。）における，ユーザーの個人情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。

第1条（個人情報の定義）
「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌，指紋，声紋にかかるデータ，及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

第2条（個人情報の収集）
本アプリが利用者の個人情報を取得することはありません。

第3条（個人情報の利用）
本アプリが利用者の個人情報を利用することはありません。

第4条（個人情報の第三者提供）
本アプリが利用者の個人情報を第三者へ提供することはありません。

第5条（お問い合わせ窓口）
本ポリシーに関するお問い合わせは，下記の窓口までお願いいたします。

Eメールアドレス：kouichiin@gmail.com

以上
